某一天停止的
夢想 開始延續吧
把星星連接起來
在天空中畫一扇門就行了
嶄新的舞台
向神挑戰的地方
強烈 猛烈 行動力!
Let's Go! Go! 大爆發!
輸了就會變更強
對於自不量力的人
是沒有後悔和極限之類的
壯烈 超絕 行動力!
Let's Go! Yes! 連續飛踢
武者興奮地顫抖
超酷的故事正在等著呢
使用瞬間移動
從破壞之神的星球回到地球的
孫悟空跟比達
孫悟空  我在這裡等很久了哦
等待向你復仇的這個時刻
終於  孫悟空與菲利
命中注定的對決即將展開
那麼  我的復仇
就要開始囉
菲利VS孫悟空的激烈戰鬥//這就是我修練的成果
雙方的氣都好驚人
跟比路斯那時候不一樣
讓人感覺到一種
說不出來的恐怖真實感
他就是傳說中
打倒菲利的那個
莊子妳說的朋友嗎
是啊
另外那個是…
那個就是我的先生比達啊
他是撒亞人王子  沒錯吧
對啊
你給我站住
放開我  拜託妳放開我啦
你想丟下我自己逃走嗎
戰鬥大咖們都集結在這裡了
不好的預感
真的是越來越強烈了
求求妳讓我走吧
不行啦
守護地球的和平
不是你的責任還有任務嗎
我求求妳啦  莊子王妃殿下
悟天  你感覺到了嗎
很強的氣對吧
真的好想看哦
可是還是得去啊
好吧
要加快速度囉  悟天
趕去天神大人的神殿以後
再以超快速回去吧
說得也是  杜拉格斯
走吧
魔童
悟空  比達
請你們兩位一定要替魔童
報仇雪恨啊
其實我心裡還有一點感謝你呢
感謝
別說這種噁心的話好嗎
這輩子第一次努力鍛鍊
也是因為想對你報仇的心
勝過一切的緣故啊
多虧你的幫忙
我才能看見不同的風景啊
只不過呢
我是以甚麼樣的心情
被迫不得不努力鍛鍊
對於我這樣的人來說
那是多麼充滿屈辱
跟無奈的行為
你這小子  到底懂不懂啊
求妳饒了我吧  莊子小姐
不是饒不饒的問題啦
你這個小子
仔細一看
你的顏色
怎麼會跟那個傢伙這麼像啊
說得也是
你該不會是他的同伴吧
你們不要胡說八道啦
可恨
你的長相  聲音
還有所有的一切
不要囉囉唆唆的  快點動手啦
敬啟  孫悟空先生
我會帶著感謝的心
恭敬地把你殺掉
還有你們
我真想讓你們嚐嚐
我待過的那個地獄的滋味啊
無限
你沒事吧
謝謝你了  悟空
爸爸
去死吧  卑賤的小蟲
太快了  看不到
連悟飯也看不到嗎
對
右邊  上面  左邊
揮拳  踢擊  肘擊
好耶  加油
被打到了
你看得到嗎
只有眼睛好而已嘛
只有眼睛
接招吧
莊子
菲利
菲利  你的對手是我
怎麼可以對莊子他們攻擊呢
你在說甚麼天真的話
當然要不擇手段
所謂的報仇就得這樣才行啊
既然如此
我也可以發洩我的怒氣嗎
你還是一樣這麼幼稚無知啊
就算你發洩怒氣來行動也一樣
終究只是虛晃一招而已
就跟那個娜美星人一樣
結果還是會毫無意義的死掉
雖然我一遇上很強的對手
就會覺得很興奮
不過這次
好像不只是這樣而已哦
那是因為你面對的是我
這也是理所當然的事啊
與其說是興奮
更像是有一種快要爆發的怒火
好像在胸中沸騰了
你的甚麼怒火
如果跟我對你的憎恨
跟憤怒比起來的話
根本就像跳蚤一樣渺小啊
就像跳蚤一樣  懂嗎
我的太空船毀了
珍貴回憶的照片
怎麼可以這樣啦
努力不會說謊這句話
看來是真的哦
甚麼
老實說
我原本沒有想到你的力量
能提升到這種水準
不准說那種瞧不起人的話了
我討厭你
一想到你就覺得噁心想吐
你居然攻擊人家眼睛
當然囉  因為這不是在玩遊戲
我可是要報仇啊
那兩個笨蛋
熱身到底要做多久啊
對了…
剛才我聽到
你說要用娜美星的龍珠
讓被我殺死的娜美星人
再次復活對吧
是啊  那又怎麼樣
真是可惜啊
因為對你報完仇之後
地球就不用說了
我也打算
去把娜美星的龍珠之類的
也通通破壞掉
請勿見怪哦
你竟然還想著
這麼骯髒的事情啊
那種事情我絕對不會讓你做
我不太滿意哦
那是我想說的台詞才對
好痛…好痛啊
比達
你這小子
臭小子  你不要再胡鬧了
怎麼了啦  比達
住手啦  比達
少囉唆
比達
沒想到原來你心裡
還留有對我的忠誠心啊
比達那傢伙
為甚麼會突然攻擊悟空呢
我也不知道
到底在做甚麼啦
比達那個傢伙
是不是鍛鍊太過頭
回來之後連腦漿都變成肌肉了
他原本就是那樣吧
該不會是…
那小子
從前是菲利的手下對吧
看到菲利的力量提升了
他該不會
又想要回去效忠舊主吧
天津飯真是的
不要說這種愚蠢的話
好不好啊
天津飯
比達絕對不可能那麼做的
就是說啊
希望如此
比達  你這小子
比達
你到底打算怎麼樣呢
你是想要像
過去那樣回到我的陣營
為我效力工作嗎
非常恭喜你再次復活
菲利大人
謝謝你的祝賀
比達那個傢伙竟然要回來
你到底要拍到甚麼時候啊
好刺耳
不要再拍了  比達
我說好刺耳  快住手
你這傢伙
也不要存在在這個世界上了
我覺得好刺眼
你說甚麼
只不過是
努力的鍛鍊了一下而已
就一直嚷嚷著說要報仇  報仇
也叫人覺得很煩啦
我也沒辦法置之不理啊
你們兩個
到底要小心翼翼的
探測對方實力到甚麼時候啊
如果再不以全力戰鬥的話
我就一口氣把你們兩個
一起消滅掉
原來是這樣啊  比達
不要嚇唬人嘛
我剛才還以為你…
給我住口
我可不是為了坐在貴賓席觀戰
才專程跑到這個地方來的
原來如此
本來還以為
可以再次跟你一起享樂呢
真是太可惜了
其實你聽命於我的那個時候
散發最耀眼的光芒呢
這麼久以來
我從來就不曾
聽命於你這個傢伙
快點退下吧  比達
我是來這裡向孫悟空報仇的
既然如此
就快點把事情做個了結啊
我可是好不容易
才復活來報仇的耶
當然想要享受一點樂趣嘛
所以說  你就先忍耐等一下吧
等我辦完這件事之後
一定會如你所願
把你也收拾掉的
有本事的話就試試看啊
比達
我想你應該也看得出來吧
菲利那傢伙
變得強大得不得了
這種事情我當然知道
孫悟空
你這個人也不弱哦
聽說你曾經打倒那個魔人布歐
真沒想到你的武藝進步這麼多
我剛才不是說過了嗎
你們兩個聽好哦
我是可以再等一下
不過只能一下而已
我原本以為繼續戰鬥的話
或許就能直接打贏你
不過看來恐怕很難啊
而且又聽到比達他那樣說
你可能會用甚麼絕招吧
真是慶幸啊
幸好我努力鍛鍊了
你果然還隱藏著甚麼招數對吧
你很瞭解我嘛
不過  你也有所隱藏吧
那我們就拿出全力戰鬥吧
不要再留一手了哦
那麼  請你先出招吧
這樣好嗎
恐怕會讓你失去鬥志哦
我就露一手給你瞧瞧
菲利  不可以用那種的
好…
已經完全感覺不到悟空的氣了
看樣子
他好像已經變成
超級撒亞人神了
可是悟飯  你仔細看看
悟空頭髮的顏色是藍色的耶
我記得
他跟比路斯戰鬥的時候
是紅色的
悟空那小子
難道已經到達
比那個時候
還要更高的境界了嗎
到底要變強到甚麼程度
才會滿意啊
那傢伙真是
竟然不必
借助其他撒亞人的力量
也能變成超級撒亞人神啊
他到底在比路斯大人的星球
做了甚麼樣的修練啊
還算不錯而已
不要逞強哦  菲利
雖然自己說有點串
不過我認為還滿強的哦
可是
結果還不是變成
超級撒亞人了嗎
其實有點不太一樣啦
這個有點複雜  很難說明清楚
應該說是
擁有超級撒亞人神威力的
撒亞人
所變身的超級撒亞人吧
擁有超級撒亞人神威力的
撒亞人
所變身的超級撒亞人
簡直就像繞口令一樣嘛
說起來都快要咬到舌頭了呢
好了
也讓我看看
你努力鍛鍊的成果吧
菲利
用那小小的雙手
無法抱住的夢想
像這樣 現在長大以後
回想起來
輕柔地乘著包覆整個城市的風
(展開的故事)
走 去旅行吧
Starring Star
在眨眼的一瞬間展開
奇蹟般的夜晚
在我心中還記得
珍貴的溫暖感覺
Starring Star
降下的炫目星星
如果收集起來
一定 會變得比現在更強
我曾想過
大家好  我是悟空
老實說沒想到
你會強到這種程度啊  菲利
速度和力量跟我不相上下
不對  糟糕
搞不好我還輸他一點呢
下一集  龍珠超
全力戰鬥  復仇的金菲利
記得一定要看哦